♪ Una hoja revoloteó ante nosotros. ♪
♪ El amor se está extendiendo en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no está muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amada en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna todavía puede estar llena. ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo . ♪
♪ Solo tú eres el mismo. ♪
♪ Vamos a escribir un poema inmortal ♪
♪ que registra nuestras propias vidas hermosas. ♪
= El romance de Tiger y Rose =
Episodio 10
Lin Qi teme más a las ratas.
Así que puse 27 ratas en su cámara.
Veré cómo se verá mañana.
Ella quería vencerme?
Lin Qi no es rival para mí en absoluto.
La asustaré hasta la muerte.
¿Cómo te sientes ahora? ¿Todavía estás enfadado?
Te está vengando de ella,
no de mí.
Fue una competencia.
Hemos firmado un descargo de responsabilidad.
No podemos buscar venganza.
No me gusta pelear y matar a
Su Alteza es tan amable.
¿Tipo?
Prefiero decir que Su Alteza es tan mala.
Atrapé 27 ratas para ella.
Me dejó exhausto.
Al menos Su Alteza es más amable
que el Joven Maestro Han.
Joven maestro Han y la tercera princesa,
uno es despiadado y el otro es malo.
Están bien combinados.
Zi Rui. Vamonos.
OKAY.
Es mi negligencia.
Hay una ... rata escapada.
Oye,
quítamelo, Bai Ji.
Más lejos.
Vamos. Zi Rui. Vamos.
Joven maestro.
Por favor, dame la oportunidad de compensar mi error.
No es necesario.
Te recompensaré.
Pero ...
(Mansión del propietario de la ciudad)
La tercera prueba. Discurso sobre política.
Esta vez, la pregunta es sobre la política actual.
Ahora, en la ciudad de Huayuan,
la reserva de plata está disminuyendo y la situación financiera es mala.
¿Podría decirme
si tiene algún buen consejo para aumentar los ingresos?
Madre, tengo un buen consejo.
Dime.
Podríamos aumentar el impuesto a la cabeza.
Primero, este impuesto puede garantizar ingresos financieros.
En segundo lugar, puede controlar la población, de
modo que la población no aumente demasiado rápido
y se convierta en una carga para la economía.
Hasta donde yo sé, la
ciudad de Huayuan tiene una población total de 150,000,
de los cuales 105,000 son adultos.
Si cada adulto
paga 120 qian de plata por el impuesto principal cada año,
nuestros ingresos aumentarán mucho cada año.
Si no tienen plata,
También pueden pagar el impuesto con grano.
En ese caso,
nuestro grano también aumentará mucho.
Son necesarios para necesidades inesperadas.
Bien.
¿Hay alguien
que pueda calcularlo por mí?
Ministro Liu, ¿qué dices?
105,000 personas.
Todos pagan 120 qians de plata cada año.
1,000 qians es igual a un tael.
Se puede cambiar por 200 dous de arroz.
Significa ...
Su Majestad.
Significa un aumento de 100,000 taels de plata
o millones de dous de arroz.
Nunca pensé que la Tercera Princesa fuera tan brillante.
Si esa cantidad de ingresos aumenta cada año,
las dificultades que enfrenta la ciudad de Huayuan ahora
será superado
Brillante. Brillante.
Su alteza es un talento gobernante.
Es una bendición para la ciudad de Huayuan.
Espere.
Su Alteza. Algo parece estar mal.
¿El ministro Liu tiene una pregunta?
La ciudad de Huayuan tiene una población total de 150,000,
de los cuales 105,000 son adultos.
Su Alteza.
¿Has incluido hombres en el cálculo?
Por supuesto.
Hombres y mujeres
son todos adultos.
Todos deberían pagar el impuesto.
Parece que el conocimiento de la Tercera Princesa de los asuntos políticos
no es tan bueno como el de la Segunda Princesa.
En la ciudad de Huayuan, las
personas que pagan impuestos deben disfrutar de los derechos pertinentes.
Si las mujeres pagan impuestos, su estatus social será más alto que el de los hombres.
Si los hombres también pagan impuestos,
¿no significa que hemos admitido los derechos de los hombres?
Para entonces, los
hombres serán funcionarios y hombres de negocios.
Tendrán el mismo estatus social con las mujeres.
La Tercera Princesa está intentando tenderle una trampa a Su Majestad.
Si los hombres pagan impuestos, se convertirán en jefes de familia.
Eso es inaceptable.
Si los hombres tienen derechos,
¿qué será de la ciudad de Huayuan?
Su base se dañará.
Si eso es así, también
podemos cambiar el nombre de la ciudad de Huayuan a la ciudad de Xuanhu.
¿La Tercera Princesa sufrió daños cerebrales
en la prueba de Kung Fu?
No es fácil ganar
Pero es fácil de perder.
Qianqian
Eres una princesa de la ciudad de Huayuan,
pero ignoras la dignidad de nuestros antepasados.
Es vergonzoso
Madre.
Soy muy ingenuo
Por favor todavía me consideras un bebé.
Perdón por mis palabras infantiles.
Está bien.
Como Qianqian todavía es un bebé,
no hablemos más de eso.
¿Bebé?
Próximo.
Tengo un consejo
La ciudad de Xuanhu convierte las piedras negras en bombas,
mientras que la ciudad de Huayuan convierte las piedras negras en fuegos artificiales.
Su Alteza. Mira.
Estas son ropa y joyas.
Están en un estándar igual a los de la Princesa Heredera.
Más tarde, cuando le doy estos regalos a Chuchu,
Ella será muy feliz.
¡Felicidades! Chuchu
Ahora eres el ganador del discurso sobre política.
Felicitaciones. Eres el ganador de la prueba de Kung Fu.
Sabes que gané la prueba de Kung Fu
con algunas tácticas.
Cuando salgan los resultados de la prueba de alfabetización,
serás
la princesa heredera.
Mira.
He preparado regalos para ti.
Solo tenemos que esperar la orden de coronación de la madre.
Regalos?
¿Para mi?
Chuchu, piensa en mi apuesta.
Me haré rico gracias a ti.
¿Cómo está tu herida?
Me he estado preparando para la prueba del discurso en estos días.
No tuve tiempo de verte.
No importa. Es una herida pequeña.
Ha sido curado por la medicina dada por Yuanyuan.
(Auspiciosidad ilumina la casa virtuosa)
Siguiendo la voluntad del dios,
anunciamos los resultados de la Elección de la Princesa Heredera.
El ganador del primer lugar en el discurso sobre política
es la Segunda Princesa Chen Chuchu.
El ganador del primer lugar en la prueba de Kung Fu
es la Tercera Princesa Chen Qianqian.
Sin mí,
Chen Qianqian no podría ganar.
El ganador del primer lugar en la prueba de alfabetización
El ganador ...
Su Majestad. Este ...
El ganador del primer lugar en la prueba de alfabetización
es la tercera princesa Chen Qianqian.
Es ella.
¿Cómo podría ganar el primer lugar?
Esto
es ridículo
¡Que extraño!
El examen de alfabetización ... ¿Soy el ganador?
Felicitaciones a su alteza.
¿Soy el ganador?
La Tercera Princesa Chen Qianqian
tiene una habilidad literaria brillante
y excelentes habilidades de Kung Fu.
Ella también es un talento gobernante.
Ella es capaz de asumir grandes responsabilidades.
Por lo tanto, se le confiere el título de Princesa Heredera,
para hacer que la ciudad sea más próspera y proteger la ciudad de Huayuan.
Madre.
No soy adecuado
No puedo ser la princesa heredera.
Qianqian
Has sido inteligente y diligente desde la infancia.
Siempre tengo grandes expectativas para ti.
Has ganado las elecciones,
deberías ser la princesa heredera.
¿Por qué te niegas?
No tengo talento ni virtud.
Chuchu ...
Chuchu es más adecuado para ser la princesa heredera.
Por favor, deje que Chuchu sea la princesa heredera.
No soy lo suficientemente buena.
Chuchu ¿Estás de acuerdo?
Qianqian ha sido inteligente desde la infancia.
Estoy dispuesto a ayudarla.
Seré fiel a ella.
No. No.
Está resuelto.
Qianqian Vuelve a casa y prepárate para la coronación.
Estoy cansado después de unos días ocupados.
Madre. No.
madre.
Descartar.
¡Madre! ¡No! ¡Madre!
Madre. Chuchu Chuchu
Chuchu Chuchu
Por favor no te vayas. Por favor no te vayas.
Su Alteza.
Por favor no te vayas.
Todo esta listo.
¿Qué intenta explicar su alteza?
Has preparado todo para ti.
No finjas ser amable.
Chuchu
Felicitaciones.
Ahora eres la princesa heredera.
Chuchu
La tercera princesa.
No, me refiero a la princesa heredera.
Ahora has ganado toda la ciudad de Huayuan.
¿Por qué todavía no eres feliz?
Parece que he ganado toda la ciudad,
pero en realidad he perdido todo el mundo.
Completamente.
He perdido toda mi fortuna.
No.
¿Por qué gané?
Dijiste que perdería si me apegaba a lo que me gusta.
¿Qué tengo que hacer?
¿Por qué estás vestida así?
Derecha. También apuestas que Chuchu ganaría.
¿No apostaste también por la Segunda Princesa?
Tú ...
Descarta.
Usted es inútil.
No se ha hecho nada y se ha ido el dinero.
Y tengo que contarte historias todos los días.
Usted. Tú ...
Tú eres los llamados fanáticos.
No haces nada excepto
alardear.
Su Alteza. Por favor no nos descarte.
Si.
Todavía no entendemos la relación
entre plátano, naranja y manzana.
Si no escuchamos sus historias por un día,
nos sentiremos agitados.
Pararé el proyecto de plátano, naranja y manzana.
Ya no puedo pagarlo.
Las relaciones de los personajes son un desastre. Terminé con eso.
Ministro Pei.
¿Quieres ver lo miserable que soy?
Sé que eres una dama orgullosa.
No es extraño
que te sientas molesto por tu derrota.
Estoy aquí para consolarte.
Si.
He trabajado mucho desde que era niño.
Pero la hija más favorita de mi madre
siempre es Qianqian.
Ella descaradamente jugó trucos en la prueba de Kung Fu,
pero la madre juzgó que ganó.
Actuaba salvajemente y decía tonterías en el pasillo,
pero la madre era reacia a castigarla.
No importa cuánto trabajo,
No seré apreciado por mi madre.
Aunque Qianqian es traviesa,
mi madre la adora.
También soy hija de mi madre.
¿Por qué nos trata de manera diferente?
La que ama bien castiga bien.
Tal vez Su Majestad
tiene mayores expectativas para usted.
Por eso es más estricta contigo.
¿Mayores expectativas?
En el pasado, creería estas palabras.
Pero ahora, la
madre le ha conferido el título de Princesa Heredera.
No estoy bien hoy.
Perdón por el desaire.
Por favor cuídate.
La princesa heredera dijo
que apostaba todo su dinero por ti.
¿Pero sabes
que el joven maestro Han apostó todo su dinero?
en la princesa heredera.
Ha ganado mucho dinero.
Solo estaban jugando trucos.
Su alteza ha sido engañada.
¿Estás seguro?
Se ha enviado dinero a la mansión Yueli.
Por favor, no te enfades, alteza.
Es mi culpa.
Subestimé a Chen Qianqian.
No voy a creer una palabra de lo que dice en el futuro.
¿Por qué me pediste que viniera aquí?
Young Master apostó mucho dinero a
que Su Alteza ganaría el título de Crown Princess.
Quería darte una sorpresa.
Nunca esperó que
las probabilidades fueran tan altas.
Permítanme decirlo de esta manera:
ahora nuestra mansión
es el mayor ganador en toda la ciudad de Huayuan.
¿Qué quieres decir?
¿Me devuelven mi dinero?
En realidad,
deberíamos decir que usted
gastó su dinero
y luego lo recuperé yo.
Durante el proceso,
también gané algo de interés.
Entonces eres tú quien me ayudó a ganar el examen de alfabetización.
Por favor no me lo agradezcas.
Dije que
te daré lo que quieres.
Tú ...
yo ...
tú ...
eres coqueta.
Qué significa eso?
Eres verdaderamente el Príncipe Heredero de la ciudad de Xuanhu.
Eres tan denso
¿Qué significa "denso"?
Significa guapo.
Pero creo que estás enojado conmigo.
¿Sabes que eres un peligro para tu esposa?
Yo ...
nunca dije que quería ser la princesa heredera.
Pero ...
he escuchado durante mucho tiempo que la Tercera Princesa es caprichosa.
Ahora sé que es verdad.
Te ayudé a ganar el título de Princesa Heredera.
No sé qué tiene de malo.
Antes de que me des algo,
¿puedes preguntarme si me gusta?
¿Cómo no te puede gustar
lo que te envié?
Su Alteza.
Llegó ropa auspiciosa para el desfile.
No quiero ser la princesa heredera,
pero este vestido es tan hermoso.
(Muchos talentos compiten en esplendor)
Su Alteza. Este vestido ceremonial
está hecho de finas telas de seda.
Es muy caro.
Montarás a caballo en la calle
ofrece sacrificios al cielo en el templo ancestral y conoce a Su Majestad.
Serás la
princesa heredera más magnífica de la ciudad de Huayuan.
¿Por qué tengo que desfilar, ofrecer sacrificios e inclinarme nuevamente?
Todos estaban exentos cuando me casé.
¿No podemos salir con ellos esta vez?
¿Por qué vino él?
Él es tu esposo, ¿no?
De acuerdo con las reglas ancestrales,
deben asistir a la ceremonia de coronación juntos.
Tu ...
Ya ves. Su alteza
es ingrata.
Young Master en realidad lo hizo por el bien de ella.
Su Alteza no necesitaba su ayuda.
Déjame decirte.
Un presente correcto es una sorpresa.
Un presente equivocado es un susto.
¿Sabes qué es el amor?
Suenas como si lo entendieras.
Por supuesto que entiendo.
Lo que sea que haga,
lo hago por el bien de Su Alteza.
Si es cierto.
Pero eres un poco estúpido.
Hiciste 500 tubos de bambú,
como si tuvieras miedo de que otros no pudieran descubrirlo. Simplemente
te
gusta hablar de la debilidad de los demás.
No pienses que no lo sé.
El día del robo del novio, querías atrapar a la Segunda Princesa,
pero al final atrapaste a Su Alteza.
No puedes lograr nada.
Es probable que estropees todo.
Viene la Tercera Princesa.
Como no te gustó,
¿por qué no me lo dijiste antes?
Nunca esperé que se te ocurriera un plan tan grande.
Incluso interfiriste en el asunto de la sucesión.
Desde la antigüedad, mientras la lucha por el poder haya estado involucrada,
siempre ha significado vida y muerte.
¿Sabes que alguien detrás de ti
puede molestarte?
Si no peleas,
recibirás un golpe y enfrentarás numerosos desastres.
No hablemos de nada más.
¿No está mi desastre sentado a mi lado?
Somos una pareja.
¿Cómo podría hacerte daño?
¿Somos una pareja?
¿Hemos adorado al cielo?
¿Hemos dormido juntos?
¿Nos hemos inclinado ante el cielo y la tierra?
¿Hemos desfilado?
¿No estamos desfilando ahora?
Más tarde, adoraremos al cielo.
Si no está satisfecho,
podemos inclinarnos ante el Cielo y la Tierra más tarde.
Si eso no es suficiente, podemos
dormir juntos.
En tus sueños.
Para el carro.
¿Por qué se detuvo el carro?
Su Alteza.
Tú ...
¿Crees que no somos una pareja
porque no hemos completado la ceremonia de matrimonio?
Sin inclinarse ante el cielo y la tierra, adorar al cielo y desfilar.
También estás tratando de arruinar este desfile.
Disculpe. Eres tú quien detuvo el carro.
Si Su Alteza no quiere desfilar conmigo,
me iré.
Han Shuo Lo siento. Eso no es lo que quise decir.
Yo ...
Han Shuo. Detener.
Han Shuo Creo que me has malentendido.
Realmente no quiero ser la princesa heredera.
El día en que te envenenaron,
dijiste
que lloraste todo el día
después de perder la calificación para asistir a las Elecciones de la Princesa Heredera.
Ahora dijiste que no querías ser la princesa heredera.
Realmente no sé
qué tienes en mente.
Afortunadamente, me he recuperado de la enfermedad cardíaca.
De lo contrario,
moriría hoy.
Si.
He curado tu enfermedad cardíaca.
Te curé con hueso de dragón.
Tomaste Dragon Bone solo porque te sentías culpable.
Me acusaste falsamente de comunicarme con el espía de la ciudad de Xuanhu.
Casi me mata la Segunda Princesa.
Eso fue porque te tenía miedo.
En el pasado, parecías un tigre mirando a su presa.
Cuando estaba en la mansión Yueli,
no he tenido una buena comida.
Cuando me enfrenté a una mesa de platos esmaltados,
sentí que estaba dibujando mucho.
Su alteza fue muy cautelosa.
Tienes algun secreto?
Lo que sucedió en la Academia de Música y Danza
fue una humillación para mí. Estaba avergonzado en público.
¿Por qué solo guardas rencor?
¿Olvidas lo que hice bien por ti?
¿Recuerdas que mentí que estaba embarazada?
y te salvó del corredor de la muerte.
La forma en que te traté ...
¿Por qué estaba en prisión?
¿No fuiste tú quien me tendió una trampa?
En el pasado,
no nos llevábamos bien el uno con el otro,
¿ verdad ?
Pensé que me ibas a envenenar.
Me obligaste a ser tu esposo en la calle.
En la calle.
En esta misma calle.
Si.
Me obligaste a casarme contigo.
De lo contrario, no te envenenaría en la cámara nupcial.
No tienes vergüenza de decir eso.
Yo ...
¿Por qué te forcé a casarte conmigo?
Porque me sedujiste
Además, sé que
la persona que querías salvar no era yo, sino Chuchu.
Joven maestro. Es nuestra culpa en este caso.
¿Cómo lo supo ella?
No lo sé.
Soy el joven maestro de Xuanhu.
¿Cómo puedo pelear con una mujer en la calle?
¿Mujer?
¿Qué le pasa a la mujer?
Por favor no me hables en ese lenguaje discriminatorio.
Déjame decirte.
En este mundo, solo los hombres y villanos
son difíciles de llevar.
Como no quieres que desfile contigo,
desfila tú solo.
Multa.
Vestir. Vestir. ¿Qué
...
qué está pasando?
Esto es ridículo.
Han Shuo está rompiendo el vestido de Qianqian
en público
para humillar a su esposa.
Los hombres de la ciudad de Xuanhu realmente no respetan a sus esposas.
No saben cómo separar a las mujeres y son infieles.
No es lo suficientemente bueno para Qianqian.
¿Qué estás mirando?
Han Shuo Han Shuo No te vayas
Han Shuo Te odio.
Parece que a la princesa heredera no le gusta el joven maestro Han.
Qianqian pasa tiempo en la Academia de Música y Danza todas las noches.
Cuando se trata de asuntos amorosos, a
ella solo le gusta algo nuevo.
Han Shuo es muy patético.
La ama mucho.
En lo que a mí respecta,
Su Alteza encaja naturalmente con el Joven Maestro Han.
Aunque la Princesa Heredera secuestró al novio,
eventualmente lo devolverá.
Me quitaron la ropa en el desfile.
¿Cómo debería llamarse?
Las nuevas ropas del emperador.
Es vergonzoso
Su Alteza. Por favor no te enfades.
¿Te gustaría tener una naranja?
Pelar la naranja?
Eso es mala suerte. Pelar una banana.
Si.
Joven maestro.
Por suerte caminaste por la calle.
Si te diera un caballo,
¿no me hubieras arrastrado
por la calle?
No quiero ver a la bana ...
tú nunca más.
Su Alteza.
¿Que es esto?
Ahora eres la princesa heredera.
Necesitas ayudar a Su Majestad a manejar los asuntos del gobierno.
¿La princesa heredera no tiene un período de pasantía?
Si tengo que manejar tanto trabajo al principio,
estaré estresado.
Cuando la princesa heredera desfilaba por la calle, se quitó la ropa. Ella ignoró ...
¿Es este un documento oficial?
Este es un tabloide.
Todas son tonterías.
Si te sientes enojado, por favor no lo leas.
No.
Joven maestro. Escucha cuidadosamente.
Cuando la princesa heredera desfilaba por la calle, se quitó la ropa.
Ella hizo caso omiso de la etiqueta ancestral.
Lo que hizo es vergonzoso
y desagradable.
Incluso jugueteó con Young Master en la calle.
Se persiguieron mutuamente,
coqueteando descaradamente en la calle.
Sus conductas molestaban a la gente.
Su Alteza lo leyó en voz alta
como si no tuviera nada que ver con ella.
¡Mantén la boca cerrada!
Cállate.
No quiero volver a verte.
Los bandidos en la montaña Weimeng a menudo hostigan a los comerciantes que viajan.
la princesa heredera debería llevar a los guardias de la ciudad a reprimir bandidos.
¿De qué se trata esto?
Si quieres, puedes ir allí. No lo haré
Esta es mi habitación.
Deberías irte.
Esta es la sopa que le envié a la princesa heredera.
¿Por qué ha sido enviado de vuelta?
Su Alteza dijo que
su sopa sabe horrible.
Ella quería que lo bebieras tú mismo.
Joven maestro. No te enojes
¿Estoy enojado?
Es ella quien está enojada conmigo.
No me atrevo a enojarme con ella.
Bai Ji.
¿Crees que estoy enojado?
Joven maestro.
Has leído muchos libros sobre el arte de la guerra desde la infancia.
Conoces muchas estrategias.
¿Hay alguna estrategia que
puedas usar para enfrentar a Su Alteza?
Esto no se trata de la guerra.
Joven maestro.
He oído que
si una pareja tiene disputas,
una parte no debe hablar primero con la otra parte.
El que habla primero es el perdedor.
Tengo una estrategia
Deberías ignorarla.
¿Eres un espía enviado por Pei Heng?
Me malentendiste.
En el pasado, si alguien te ofendía,
le harías lo mismo
a esa persona.
Siempre has sido determinado.
Pero cuando se trata de Su Alteza,
pareces indeciso.
Devolverle a alguien
su propia moneda.
Tengo una idea. Bai Ji.
Escúchame.
¿Funcionará?
Vamos a intentarlo.
Darse prisa.
Si.
No debería romperte el vestido
durante el desfile.
Ahora puedes rasgar mi vestido.
Cuando camines, me quitarán el vestido.
Tú ...
haré lo que dijiste.
Eres aburrido.
Su Alteza. El ministro Pei se acerca.
Chen Qianqian. Detener.
Qianqian ¿Qué estás haciendo?
Pei Heng.
Estaba jugando un juego con mi esposa.
Por favor no te rías de mí.
El joven maestro Han es realmente
diferente de los hombres de la ciudad de Huayuan.
Ya que estás en la ciudad de Huayuan ahora,
deberías deshacerte de
los malos hábitos de los hombres de la ciudad de Huayuan.
Yo ...
(Virtudes de hombres) El joven maestro Han
debería leer este libro cuidadosamente.
Si. Léelo cuidadosamente.
(Hombres Virtudes)
Ok. Lo leeré.
Pei Heng.
Has venido en el momento justo.
He recibido muchos documentos oficiales
y no sé cómo manejarlos.
Si tienes tiempo,
¿puedes venir aquí para ayudarme a manejar los asuntos del gobierno?
En la ciudad de Huayuan, las mujeres son gobernantes.
No es adecuado que los hombres interfieran en los asuntos del gobierno.
No importa.
No eres un extraño.
Venga.
El manejo de documentos oficiales no es difícil.
Young Master lo ha estado haciendo desde la infancia.
¿Se fue Pei Heng?
No.
Solo hay dos de ellos en la habitación.
¿De qué tienen que hablar?
Recientemente, el Ministro Penal juzgó
un caso de delito de violencia doméstica cometido por un herrero.
Corbata familiar.
Un herrero de la familia Jiang.
La ama de casa a menudo golpeaba violentamente a su esposo.
El esposo demandó por el divorcio muchas veces pero falló.
Eventualmente no pudo soportarlo más y golpeó a su esposa violentamente.
Su esposa estaba conmocionada.
No podía aceptar la realidad de ser golpeada.
De acuerdo con la ley de la ciudad de Huayuan,
se juzga
que el esposo será destrozado por cinco caballos.
¿Que es eso?
Los hombres y las mujeres son muy desiguales.
¿Por qué los hombres son tan vulnerables
en el matrimonio?
En la ciudad de Huayuan,
según los preceptos ancestrales, los
hombres deben ser obedientes y obedecer la ética de la virtud.
Si un hombre golpea a su esposa,
comete un delito grave.
Pero eso fue demasiado.
Los hombres y las mujeres deben respetarse mutuamente
en la vida matrimonial.
Aparte de eso, los hombres deberían tener
el mismo estatus social que tú.
No deberían ser tratados de manera diferente debido al género.
En cuanto a mí,
solo soy un caso excepcional.
Mi estado depende de la fama de mi madre,
la fallecida Ministra Pei,
el afecto de Su Majestad
y el contrato de matrimonio con usted.
No no.
No pienses de esa manera.
Es por su talento
que se convirtió en el primer ministro masculino en la ciudad de Huayuan.
En mi opinión,
eres un verdadero hombre.
Tienes talento pero no presumas.
Tratas a las personas con gentileza y tratas las cosas con buen sentido.
Además, eres guapo.
Debo decir que eres un dios masculino.
¿Dios hombre?
¿Cómo debería explicarlo?
Es como ...
Cuando la gente te encuentre
y te vea,
te querrán inconscientemente.
Que pasa ¿Por qué eres tímido?
Gracias a su alteza por su afecto.
No. No. Pei Heng.
Me malentendiste.
No quise decir eso.
Como acabo de decir
no es lo
que piensas
Al igual que piensas ...
Qianqian.
No tienes que explicarlo.
Lo sé.
Usted no sabe
Joven maestro. ¿Qué sucede contigo?
¿Su enfermedad cardíaca recurre?
Me siento un poco incomodo.
Está bien.
Acabo de preguntarle a su alteza.
Me dijeron que hay muchos asuntos gubernamentales.
Han estado trabajando hasta ahora.
la princesa heredera teme que sea demasiado tarde para que el ministro Pei se
vaya a casa,
por lo que pidió a los sirvientes
que arreglen alojamiento para él.
Resulta que estaba ocupado por nada.
La ayudé a ser la princesa heredera.
Ella nunca me dio las gracias por eso.
Además, Pei Heng también encontró una excusa para acercarse a Qianqian.
Joven maestro.
¿No es como traer un lobo a la casa?
No me culpes por usar algunas estrategias.
La supresión de los bandidos en Weimeng Mountain
(Mansión del propietario de la ciudad) debería estar a cargo de la princesa heredera.
la princesa heredera acaba de asumir el cargo.
Es hora de que ella haga algunos logros.
Pero su alteza ha perdido todo su Kung Fu.
Me temo que es peligroso para ella liderar el ejército.
Creo que
es mejor que enviemos a la Segunda Princesa a la Montaña Weimeng.
En ese caso, la princesa heredera puede ir con el joven maestro Han.
El joven maestro Han es muy hábil en Kung Fu.
Él es lo suficientemente capaz de proteger a su alteza.
Luego, se
pelearán todo el camino hasta la montaña Weimeng.
¿Crees que el caso del desfile
no es lo suficientemente vergonzoso?
No es extraño que una pareja peleara.
Quizás por esta oportunidad
experimentarán algunas cosas juntos.
Su relación se volverá más armoniosa.
Su Majestad. ¿Qué piensas?
Qianqian realmente debería ganar algo de experiencia.
Sangqi
Ordena a la princesa heredera
que reprima a los bandidos en la montaña Weimeng.
El joven maestro Han irá con ella.
Si.
Eres sabio, majestad.
¿Tengo que ir allí?
Apreciaremos el arduo trabajo de Su Alteza.
Vaya a la montaña Weimeng con Young Master.
Su Alteza. ¿Qué estás haciendo?
No iré allí
¿Por qué?
Iré contigo.
No tienes que preocuparte por nada.
Piense en ello como un viaje a las montañas y ríos.
No tengo experiencia en guerra.
Además, si algo sale mal, los
civiles al pie de la montaña Weimeng sufrirán.
Chuchu debe llevar a cabo una misión tan importante.
Ella debería liderar al ejército para reprimir a los bandidos.
Entonces ella ganaría una gran fama.
Parece que Su Alteza
solo quiere manejar documentos oficiales con el Ministro Pei.
No hable tonterías, aunque sea verdad.
Parece que a su alteza solo le importa el ministro Pei.
La montaña Weimeng está muy lejos.
¿No tienes miedo de que me encuentre con una dama en el camino
y no vuelva?
¿Crees que eres capaz de eso?
Yo, Chen Xiaoqian,
me quedé atrapado en mi guión.
Solo tengo dos misiones.
Primero, sobrevive.
Segundo, reúna
a Han Shuo y Chuchu para concluir la historia.
Creo que no moriría pronto.
Solo queda una cosa.
Puedo aceptar la misión de reprimir bandidos,
pero necesito traer a una persona conmigo.
No.
Chuchu
Por orden de Su Majestad,
todas las personas en la ciudad seguirán el orden de Su Alteza.
Zi Rui. Pídele a Chuchu que nos acompañe.
Si.
Buenas tardes, joven maestro.
Me llamaste a altas horas de la noche. ¿Cuál es el asunto que es tan urgente?
la princesa heredera irá a la montaña Weimeng para reprimir a los bandidos.
Han Shuo irá con su alteza.
¿Crees
que puede cuidar a Qianqian?
¿Quieres decir
que debería ir con ellos?
Creciste en la mansión de Pei
y has sido un asistente de mí durante muchos años.
Manejas los asuntos de la mansión
de manera ordenada.
Eres muy considerado y considerado.
Entonces solo confío en ti.
Por favor no te preocupes, joven maestro.
Me quedaré con Su Alteza
y la cuidaré bien.
Ollas de vino, tazas de té, vino ...
Zi Rui.
¿Dónde están mis ollas de vino, tazas de té,
y la olla caliente de dos sabores
y el condimento de la olla caliente?
Los he traído.
De Verdad?
Lo ves.
Todo se pone adentro.
Cubrelo.
OKAY. Una cosa más.
Veinte conjuntos de ropa interior,
veinte conjuntos de prendas de vestir,
tres mantos
y mis
joyas y alimentos favoritos .
Todo debe ser traído con nosotros.
Todo esta listo. Lo ves.
Las cajas están todas llenas.
Estan llenos.
Se supone que debemos suprimir a los bandidos.
No nos estamos mudando de casa.
Casi has vaciado la mansión Yueli.
Debemos estar preparados en caso de necesidad.
Estoy aquí.
No necesitas preocuparte.
Eres tú quien no necesita preocuparse.
Durante esta represión de bandidos,
organizaré todo
para Chuchu y para ti.
¿Qué te ríes?
Pareces muy feliz de pelear contra bandidos conmigo.
Por supuesto.
Lucharé contra bandidos con Young Master y Chuchu.
Estamos seguros de ganar y volver a casa.
No te preocupes
No te dejaré desperdiciar un viaje.
Su Alteza.
Sabiendo que irás a la montaña Weimeng para reprimir a los bandidos, el
ministro Pei vino a despedirte.
Llegó con un asistente
y dijo que lo enviaría a usted.
OKAY.
No.
Ya ha llegado.
¿No deberíamos verlo?
Pídales que entren.
Uno, tres, uno, ocho,
tres, dos ...
La montaña Weimeng está muy lejos.
Este viaje tomará de dos a tres meses.
Por favor no te preocupes
Me cuidaré solo.
Acompañaré a Qianqian en el camino.
No hay nada de qué preocuparse.
¿Por qué quieres enviarnos un asistente?
Por favor no te rías de mí.
Este asistente
es delicado y considerado con buen humor.
Sirve a las personas
mejor que los hombres en la ciudad de Xuanhu.
Creo que también te gustará.
Eres tan generoso.
Solo un asistente.
Estoy dispuesto a renunciar a él.
Estás dispuesto a renunciar a tu asistente,
pero no estoy dispuesto a renunciar a mi esposa.
Yo me ocuparé de Qianqian.
¡Extraño! Se siente como una disputa doméstica.
Pei Heng, bueno ...
Realmente aprecio tu amabilidad,
pero no aceptaré al asistente.
Porque ya tengo a
Han Shuo, Zi Rui
y Chuchu.
Cada persona tiene pensamientos diferentes.
No es fácil liderar un equipo así.
Entonces ...
Mi nombre es Su Ziying.
Saludos a ustedes, alteza.
En aras de la
preocupación de nuestro Joven Maestro por usted, ¿
podría aceptarme?
Permítame informarle si estamos sanos y salvos de vez en cuando.
Ella no te aceptará.
Ministro Pei.
Antes de enviar algo a otros,
pregúnteles si les gusta. Estoy en lo cierto?
Espera un momento.
¿Cuál es tu nombre? Otra vez?
Me llamo Su Ziying.
¿Estás Yingying?
¿Cómo sabes mi nombre infantil?
Entonces él es
el nuevo rol que agregué
para impulsar la trama.
Al final, se convertirá en el creador de partidos de Chuchu y Han Shuo.
Solo necesito un talento como tú.
Zi Rui.
¿Que estas esperando?
Date prisa y pide a los demás que empaquen todo.
Partiremos pronto
Te estaba buscando en el viento y la lluvia.
Nunca esperé que aparecieras hoy.
Vamonos.
Vamos.
Si.
Por favor cuídalo.
Joven maestro.
Usaste una estrategia
para separar a Pei Heng de Su Alteza,
para que puedas llevarla contigo para reprimir bandidos.
No esperaba que tomara contramedidas.
Él simplemente aprovechó esta oportunidad
y envió un espía para vigilarnos.
¿Por qué su alteza
cayó en su trampa?
Parece que la malcrié demasiado.
Ella acaba de aceptar a un hombre sin preguntarme.
Pero él es solo un asistente.
Pero él sigue siendo un hombre.
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día..
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es en vano. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos . ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se extienden detrás de mi boca. ♪
♪ Espolea al caballo y galopa. ♪
♪ No logras escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪